Имеется текстовый файл content_eng.txt с заголовками разделов и небольшими кусочками содержимого некоторого документа. В файле используется 2 вида строк. 1 - строка с заголовком раздела, которая всегда начинается с цифровой позиции раздела. 2 - небольшой кусочек содержимого. Содержимое всегда относится к разделу из предыдущей строки. Если для раздела нет содержимого, значит у него есть вложенные разделы.
Необходимо разработать на C# консольное приложение, которое преобразовывало бы содержимое исходного файла и сохраняло результат преобразования в новый файл. В результате преобразования должен получиться JSON документ. В качестве ключей в документе должны использоваться заголовки разделов. Значения могут быть двух разных типов. 1 - строка с содержимым раздела, если у раздела нет вложенных разделов. 2 - объект с элементами, соответствующими вложенным разделам.  

Пример

Исходный файл имеет следующую структуру:

1 Очень
Содержимое
2 Полезная
2.1 Техническая
Содержимое
2.2 Документация
Содержимое

Результат имеет следующую структуру:

{
  "1 Очень": "Содержимое",
  "2 Полезная": {
    "2.1 Техническая": "Содержимое",
    "2.2 Документация": "Содержимое"
  }
}

Форматирование результирующего документа не играет роли, главное, чтобы был правильный JSON, удовлетворяющий требованиям по преобразованию.
